1) все картинки нужно выносить в отдельную папку, тем более у вас папка создана, но почему-то она без картинок
2) h1 - должен на странице быть только один раз и в нем не должно быть вложенных ссылок, обычно внутри только span вставляют
3) Для того, чтобы структура сайта была лучше - нужно пробывать визуально выделять одинаковые блоки, чтобы потом один раз прописать для него стили, а остальные уже будут с одинаковой структурой.
4) по стилям, все что прописано с 1 по 7 строку - это лучше прописывать к body, а на звездочку лучше добавлять margin: 0 & padding: 0 * box-sizing: border-box;

P.S. в целом хорошо получилась страница - поздравляю!